**個人情報保護方針**

ihmdevsはTickets Bandアプリを無料アプリとして作成しました。このサービスはihmdevsによって無料で提供され、そのまま使用することを目的としています。

このページは、誰かが私たちのサービスを使用することを決定した場合、個人情報の収集、使用、および開示に関する私たちのポリシーについて訪問者に通知するために使用されます。

私たちのサービスを使用することを選択した場合、お客様はこのポリシーに関連する情報の収集と使用に同意するものとします。私たちが収集する個人情報は、本サービスの提供および改善のために使用されます。このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、お客様の情報を使用したり、他人と共有したりすることはありません。

このプライバシーポリシーで使用される用語は、このプライバシーポリシーで特に定義されていない限り、Tickets Bandでアクセスできる利用規約と同じ意味を持ちます。

**情報の収集と使用**

より良い体験のために、私たちのサービスを使用している間、ここで収集した他の情報を追加して、特定の個人情報を提供するように要求する場合があります。ユーザーの名前、住所、場所、写真等の私たちが要求する情報は私たちによって保持され、このプライバシーポリシーに記載されているように使用されます。

アプリは、あなたを特定するために使用される情報を収集する可能性のあるサードパーティのサービスを使用します。

アプリが使用するサードパーティのサービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンク

*   [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
*   [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=ja)
*   [Google Firebase](https://firebase.google.com/policies/analytics)

**ログデータ**

あなたが私のサービスを使用するときはいつでも、アプリでエラーが発生した場合、私はログデータと呼ばれるあなたの電話でデータと情報を（サードパーティ製品を通じて）収集することをお知らせしたいと思います。このログデータには、デバイスのインターネットプロトコル（「IP」）アドレス、デバイス名、オペレーティングシステムのバージョン、サービスを利用する際のアプリの構成、サービスの使用日時、その他の統計情報が含まれる場合があります。 。

**クッキー**

Cookieは、匿名の一意の識別子として一般的に使用される少量のデータを含むファイルです。これらは、アクセスしたWebサイトからブラウザに送信され、デバイスの内部メモリに保存されます。

このサービスは、これらの「Cookie」を明示的に使用しません。ただし、アプリは「Cookie」を使用して情報を収集し、サービスを改善するサードパーティのコードとライブラリを使用する場合があります。これらのCookieを受け入れるか拒否するかを選択し、Cookieがデバイスに送信されるタイミングを知ることができます。私たちのCookieを拒否することを選択した場合、本サービスの一部を使用できない場合があります。

**サービスプロバイダー**

以下の理由により、第三者の会社や個人を雇用する場合があります。

* 私たちのサービスを促進するため。
* 私たちに代わってサービスを提供するため。
* サービス関連のサービスを実行するため。または
* 私たちのサービスがどのように使用されているかを分析するのを支援するため。

このサービスのユーザーに、これらの第三者があなたの個人情報にアクセスできることを知らせたいと思います。その理由は、私たちに代わって彼らに割り当てられたタスクを実行するためです。ただし、他の目的で情報を開示または使用しない義務があります。

**セキュリティ**

私はあなたの個人情報を私たちに提供することへのあなたの信頼を大切にします、それで私たちはそれを保護するために商業的に受け入れられる手段を使うよう努めています。ただし、インターネットを介した送信方法や電子ストレージの方法は100％安全で信頼できるものではなく、絶対的なセキュリティを保証することはできません。

**他のサイトへのリンク**

このサービスには、他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。サードパーティのリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。これらの外部サイトは私が運営していないことに注意してください。したがって、これらのWebサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。私は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行を管理することはできず、責任を負わないものとします。

**子供のプライバシー**

これらのサービスは13歳未満の人には対応していません。私は13歳未満の子供から故意に個人を特定できる情報を収集しません。 13歳未満の子供から個人情報が提供されたことが判明した場合は、直ちにサーバーから削除します。あなたが親または保護者であり、あなたの子供が私たちに個人情報を提供したことを知っている場合は、私が必要な行動をとることができるように私に連絡してください。

**このプライバシーポリシーの変更**

私たちは、プライバシーポリシーを随時更新する場合があります。したがって、変更がないか定期的にこのページを確認することをお勧めします。このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することにより、変更があれば通知します。

このポリシーは2020年12月15日から有効です

**お問い合わせ**

私たちのプライバシーポリシーについてご質問やご提案がございましたら、mkio.vo@gmail.comまでお気軽にお問い合わせください。

このプライバシーポリシーページは[privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) によって作成/更新されました。 [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)
